1.- 
Variable: es un nombre, cualquier nombre que tu quieras y que le puedes dar un valor. un significado, asi cuando nombras la variable en otra parte, será usado por el valor que tenga.

Strings: es texto que va entre comilla.

Funciones (argumentos, return) una función, nos permite hacer una operación teniendo en cuenta todas las opciones que se nos presenta, en ella esperamos un resultado.

Declaraciones if es utilizada para dar opciones si es de una forma o si no de otra, tendremos x resultado. 

Valores Booleanos (true, false): es una logica que se basa en dos opciones, en activar y desactivar, verdadero o falso, si no es uno, es el otro, En Javascript es true o false. 